**Контекст задачи (краткое описание) **
Что происходит во время Build

**Что было сделано и как? (краткое описание)**
Гуглила

**Зачем это было сделано? Чему научился в процессе выполнения задания?**
Чтобы понимать, что Gradle делает с build файлом. Вот что я узнала:
Файл build можно написать и на Groovy и на Kotlin.
Во время build происходит 3 этапа:
1. Инициализация - задачи build-а исполняются по порядку
2. Конфигурация - Gradle создаёт граф, вершины которых это task и ребра это dependencies,
то есть, Gradle смотрит на зависимости задач (В выполняется после А), но не выполняет их
3. Выполнение - Gradle смотрит, какие задачи можно не исполнять и занимается build-ом проекта.


**Сколько потратил времени на выполнение задачи?**
20 мин

**Заметки, идеи, предложения в свободной форме**
было интересно