**Контекст задачи (краткое описание) **
Зачем была создана и применяется Maven структура проекта

**Что было сделано и как? (краткое описание)**
гуглила: https://habr.com/ru/articles/78252/
лекция 2

**Зачем это было сделано? Чему научился в процессе выполнения задания?**
Для понимания того, что из себя представляет Maven. Я узнала:
При билде проекта нам нужно подключать разные фреймворки (Spring, Hibernate),
но загружать самим их сложно из-за зависимостей. И получалось, что у каждого человека своя структура проекта.
У Maven основная цель - сделать стандартизированную структуру проекта.
Таким образом экономится время, а так же из-за единой структуры, разбираться с проектами легче.
Build Tool - инструмент, не зависимый от среды разработки который компилирует файлы проекта
Мультимодульный проект - проект из нескольких модулей и модули билдятся
отдельно друг от друга. В одном репозитории - несколько сборок

**Сколько потратил времени на выполнение задачи?**
15 мин

**Заметки, идеи, предложения в свободной форме**
TODO: зафиксируй любые свои мысли, эмоции, идеи, размышления связанные с этим заданием.