**Контекст задачи (краткое описание) **
вынесите код расчета количества дней между датами
в отдельный метод. Придумайте понятное название этому методу.

**Что было сделано и как? (краткое описание)**
Я отправила существующий код к гпт, и посмотрела что нужно переделать (без кода)


**Зачем это было сделано? Чему научился в процессе выполнения задания?**
Что бы на работе писать понятный код
Долго не могла понять с каким классом работать чтобы высчитать дни
Не сказать что я что-то выучила, так как я не запомнила что за методы были использованы

**Сколько потратил времени на выполнение задачи?**
1 час

**Заметки, идеи, предложения в свободной форме**
Всё таки я в классах response request изменила все CharSequence LocalDate на один Date
Вся проблема началась на тестах, я вписывала даты в формате 14/12/1996
Из-за чего я добавила formatter и дальше по накатанной
Я посмотрела ответы, оказалось что автор вписывает просто new Date()
Я не знала что так можно, но теперь знаю